# TextEditor
1. Открывать, редактировать и сохранять простые текстовые файлы (без
сохранения форматирования).
2. Открывать, редактировать и сохранять текстовые файлы формата *.rtf (с
сохранением форматирования).
3. Предоставить возможность открывать несколько текстовых файлов в
одном окне приложения с возможностью переключения между ними (с
несколькими вкладками).
4. При наличии несохраненных изменений в открытых файлах при
закрытии приложения предоставить пользователю возможность
сохранить файл, не сохранять или отменить закрытие приложения.
5. Реализовать меню приложения со следующими подменю: Файл, Правка,
Формат(для выбора основного шрифта текста), Настройки. Список
может быть дополнен на ваше усмотрение.
6. Реализовать автоматическое сохранение открытых файлов. Частота
сохранения задаётся в окне Настроек.
7. Реализовать возможность выбора цветовой схемы приложения в
настройках.
8. Предоставить возможность пользователю форматировать выделенный
фрагмент изменяя стиль текста по следующим параметрам:
• Курсив;
• Жирный;
• Подчёркнутый;
• Зачёркнутый.
Причём, несколько стилей могут применяться к выделенному фрагменту
одновременно.

9. Создать контекстное меню, активируемое правой кнопкой мыши, со
следующим функционалом:
• Выбрать весь текст;
• Вырезать выделенный фрагмент;
• Копировать выделенный фрагмент;
• Вставить сохранённый в буфере обмена фрагмент;
• Задать формат выделенного фрагмента текста.

10.Реализовать возможность использования горячих клавиш для
следующих операций:
• Создание документа в новом окне;
• Создание документа в новой вкладке;
• Сохранение текущего документа;
• Сохранение всех открытых в окне документов.
• Закрытие приложения

11.При перезапуске приложения должны сохраняться выбранные
настройки, а также открываться файлы, которые были открыты в
приложении (если они ещё существуют).

12.Реализовать журналирование
(сохранение в скрытой папке нескольких версий файла) для
возможности отката к предыдущей версии. Интервал сохранения
задаётся в меню настроек.

13.Реализовать возможность отмены и
повторения предыдущих действий, также назначить горячими
клавишами для этих действий Ctrl+Z и Ctrl+Shift+Z соответственно
